Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(мазасыз музыка)
Менің көзқарасым... араласады...
Мен ауырып тұрмын...
Уф...
(Solemn music)
Жоқ, бір рет шегініп, сол күйде соғыспа.
Иә? Жоқ, мен сені артта қалдыра алмаймын.
Сіз басқа біреу үшін алаңдайсыз ба?
Менің кеңесімді бірден босқа жіберген ақымақ
Сіздің түсіндірмеңіз өте дөңгелек.
Ванитас, сен әрқашан солай істейсің!
Күте тұрыңыз, сіз жаңа ғана не айттыңыз?
Ах...
Ванитас?
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Қара шашқа арналған
Көк көз... Ванитас-кун?
Иә?
Сіз! Ванитас-кун?
Не? Бұл дұрыс!
Ах... Ах!
Құдай! О, Құдай!
Керемет басшылығыңыз үшін рахмет.
Мен сенімен бұлай тез кездесемін деп ойламаппын.
Күтілгендей, оны Вампир пайдаланып жатыр деген қауесет бар.
Бұл рас болды.
Иә?
Сізді әлсіз тұстарыңыз ұстап тұр ма?
Сіз үшін маңызды адам кепілге алынды ма?
Эй!
Бұл бала Вампирден...
Көк айдың ізбасары саналып...
Қандай ұят...
Уф...
(Күшті музыка)
Балалар, шынымен де өзгерген жоқсыңдар.
Өзгелерді байқамай аяп, төмен қарайтын көздер
Тыңдаңыз! Мен әрқашан өзім таңдағандай әрекет етемін
Менің Вампирмен бірге екендігім
Мен бірде осында жасырынып кірдім.
Дәл қазір сені ренжіткен адам
Барлығы менің өз еркім
Құдайдың мейіріміне бөленгендермен...
Мұны бірге жасамаңыз!
Куу…
Бейшара жігіт!
Эээх…
(♪~Ашық ән)
♪ Қарапайым, көбінесе қуаныш, ашу, қайғы, махаббат, сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Маған сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Мынау жарылған көздер ♪
♪ Мен тиіп тұрған дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ Ештеңе анық емес ♪
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Аспан мен қуыс тоғысқанда, арман әлі алда ♪
♪ Өткенге қарасақ ♪
(Ашық ән~♪)
Құдай... оны кешіре гөр.
Ол не істеп жатқанын түсінбейтін шығар.
(жылайды)
Оян, Ванитас.
Жарықты осылай артқа бұрсаң,
Құдайдың сөзі жүрегіңе жетпейді
Құдайдың алдында сөзімді тыңда!
Енді маған қараңдар
Мен арқылы Құдайдың сүйіспеншілігін білгеніңізді қалаймын.
Иә?
Жарайды, қорқатын ештеңе жоқ.
Адасып кетсем де
Құдай сені ешқашан тастамайды
(Аспанды кесу дыбысы)
Мен сені Вампирдің қолынан міндетті түрде құтқарамын.
Қорқынышты!
(Жарқыраған өткір дыбыс)
Менің көзқарасым бұрынғыдан да тыныш.
Егер бұлай болса...
Кеттік... Дурандал
Жоқ!
Уф!
Иә!
Чессерді адам деп санамаңыз.
Олар сіздің жауынгерлік күшіңізді дәрі-дәрмекпен арттырады.
Сонымен! Мен саған бірінші соны айт деп жатырмын.
Ха...
(Драмалық музыка)
Уф! Ах...
Әй?
Қарғыс атқыр...
Бұл жарықты алғаннан кейін бірден таң қалдырады.
Мен мұндай қатты қозғала алатын вампирді бірінші рет көруім.
Уф...
Күте тұрыңыз, алдымен мені тыңдаңыз...
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Вампир мұнда кім кірсе де, біз оны тірі қалдыруымыз керек.
Қаладағы вампирлер ғана емес
Адамдар басқаларды тыңдамайды ма?
Бұрын көргенімдей, қабырғада ешбір рычаг болған жоқ.
Сонда... болды!
Бұл бұрынғыдай жақсы емес.
Қашықтықты сақтаңыз және денеңіздің қалыпқа келуін күтіңіз...
Қашып барасың ба, бейбақ?
Уф...
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін.
(өткір дыбыс)
Вампир!
Уф
Уф… Уф…
Уау...!
Қару мөрленгенше...
(электр тогының жүру дыбысы)
У… Уу…
Не... Енді ше...
Бітті!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Мен шайқаса аламын!
Көп уақыт өтті...
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Қайдан бастарын білмеймін.
Жоқ, Джордж Марияға
Жоқ! Қан шығып жатыр, солай ма?
Бұл дұрыс болды
Егер адасып қалсаңыз, екі бұзушыны табыңыз.
Солардың бірі – Вампир.
(төмен дыбыс)
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Аңға шығайық
Ванитас-кун, сен қайдасың?
(Кристи) Ах! (Нат) Ах…
Капитан, қатты дыбыс шығармаңыз.
Жоқ, бірақ Ванитас-кун сізге жауап беруі мүмкін.
Мен жауап бермеймін.
Ваниталар! Капитан, тыныш бол!
Арх! ауырып тұрмын!
Лоран есімді адам.
Сіз де көрдіңіз бе? Жақсылыққа толы көздері
Мен зұлымдық сияқты зұлымдықты қабылдамаймын⸺
Өзін-өзі ақтайтын ақымақтармен күресу қиын.
Арандатушылық пен бас тарту, бәрі
Сізге қолайлы түрде түсіндіріледі
Уф...хахахаха...!
Ғай...!
Жоқ, кешіріңіз.
Сіз де, ұнатпайтын адамдардың кейбір түрлері бар.
Бұл жақсы емес пе?
Мен оны қатты ұната бастадым.
Сенің мінезің жақсы.
(тамшылаған судың дыбысы)
Көздеріңіз қалай? Ол әлдеқайда жақсарды
Салтанаттар әлемі мен шындық әлі де араласып кеткендей әсер қалдырады, бұл мені ыңғайсыз сезінеді.
Сол жарық Вампирдің көзін бүлдіріп жіберсе керек.
Менің ойымша, бұл әлемдік стильді қайта жазуға кедергі келтіретін нәрсе.
Жоқ, сіз шайқас кезінде денеңізді нығайтасыз.
Әлемдік формулаға кедергі жасау үшін тағы бір нәрсе жасауға болады ма?
Қабырғаға немесе төбеге тұру үшін бар күшіңізді салу керек деп ойлаймын.
Сіз жеңе аласыз ба? сол адамға
Мен білмеймін, бірақ...
Біз жеңе аламыз.
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
(қорқынышты музыка)
Жоқ, мен мұнда бір адамды іздеуге келдім.
Бұл кісінің аты Моро Вампирдің зерттеулеріне қызығады
Ол ақылсыздығы үшін Чессерден қуылды.
Мынаны қараңыз
Бұл Данте ұрлаушыдан алған түйме ме?
Сіз көрген нәрсе - артқы жағы
Сан... 128?
Бұл жұмыс нөмірі.
Бұл оқиға
Вампирді ұрлап кеткен адам ресми Чессер емес еді.
Адам тәжірибесінің нәтижесінде Моро жасаған жетілдірілген адам.
Оның жұмысы
Хмм? Хмм?
Мен бұл екеуі кім екен деп ойлаймын.
Мен қара шашты бұрын бір көргендей сезінемін.
О? а?
Ванитас? Көк ай вампирі?
Атын айтатын қара шашты, көк көзді жігіт?
Ах!
Ах! Иә, дұрыс, есіме түсті.
Сол кездегі бала!
Қайтадан қош келдіңіз! Қайтадан қош келдіңіз! аа!
Сол күні мені көк айдың вампирі ұрлап кетті⸺
Менің қымбат эксперименталды пәнім!
Уф...
Жарайды, кеттік Жоқ.
Қайталау Екі бұзушы бар.
Күміс шашты вампир және қара шашты адам.
Алайда адамдарды тірідей ұстау керек.
Ешқашан өлтірме
(металл дыбыс)
Хмм...
Мен екі зиянкеспен күресу қиынға соғып жатқаныма сене алар емеспін.
Оливье кейін маған ашуланады.
Капитан, бұл адам Көк ай вампирінің ұрпағы.
Мен саған Ванитас екенімді айтуым керек емес пе еді?
(Пикон дыбысы)
Бұл рас! иә!
Жақсы, менің ойымша, бұл жақсы.
Егер сіз кейінірек дұрыс есеп берсеңіз
Кеттік!
Біз, Шассерлер, жердің артықшылығы бар.
Мен мұны сенің зиратыңа айналдырамын! Вампир
Не!
Автоматтар... бізге шабуыл жасап жатыр ма?
Мен астормиттің қызыл жарқырағанын бірінші рет көруім.
Мықты болыңыз. Не болды?
Капитан... бұл екеуі біртүрлі екен.
Олар бұл жерасты лабиринті туралы тым көп біледі.
Біз оларды қууымыз керек еді, бірақ байқағанымызда олар артымыздан келді.
Тосыннан жасалған шабуыл сияқты...
(жарық дыбысы)
Ал сол біртүрлі жарық...
(сәулелердің дыбысы)
Біз, Шассерлер, аң аулап жүрген сияқтымыз.
(демілеу)
(Жұмбақ музыка)
Сол кітап... Сіз де машиналарға кедергі жасай аласыз ба?
Бұл сәл басқаша.
Мен араластым
Бұл автоматқа қуат беретін астормит.
Балалар мұның неліктен мүмкін екенін түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Жоқ... формуланы қайта жазып жатырсыз ба?
Иә, бұл тас Вампирмен бірдей.
Әлемдік стильге қосылатын құбыры бар
Оны пайдаланды
...Мен діттеген жеріме Чессерді кездестірмей-ақ жетемін деп үміттендім.
Бұл жұмыс істемейді.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Неліктен Chasseurs-ті таңдайсыз?
Сіз онымен ойнау үшін бұл туралы жеткілікті білесіз бе?
Моро деген адамның мақсаты қандай?
Ол адаммен қарым-қатынасыңыз қандай?
Ал... неге сен кейде...
(өткір дыбыс)
Сіз бұл бетті жасайсыз ба?
Эй
Бұл бетті тоқтатыңыз.
Ол бастапқыда осылай болған.
Өтірік айтпа
Фу…
Менің ата-анамды Вампир өлтірді.
Иә?
Мені Вампирден құтқарған Чассер болды.
Шіркеу мені жаңа қуғыншы еткісі келеді⸺
Оқуды бастады
Бірақ жолда Моро оның көзіне түсті.
Мен сол адамның тәжірибе материалы болдым.
Барлығы осы.
Мұның бәрі...?
Иә? Бұл дұрыс
Мен осында болдым, сондықтан көп нәрсені білемін.
Басқа себеп жоқ.
Жоқ... шынымен емес.
Неге олай істейсің... бұл басқа біреудің мәселесі сияқты?
(тыныш музыка)
Сіз Вампирді жек көрмейсіз бе?
Менен сұрасаңыз, адамдар мен вампирлер бірдей.
Өте ұсқынсыз...
Қандай өзімшіл жаратылыс!
(өкінішпен тыныс алу)
Бұл бет! Өтінемін тоқта!
Не! Эй, айқайлама
Сенің бұлай түріңді көрсем ашуым келеді!
О? Өкінішке орай, ол бастапқыда осылай көрінді.
Иә, бұл өтірік, бұл дұрыс емес!
Бұл...
Ха!
Мен таптым, Ванитас-кун.
(демілеу)
Жоқ, көзіңді жұмы!
(жарқыл дыбысы)
Куууу...
(ритмикалық музыка)
А... қалқа!
Уау...
Маған қашуға рұқсат етіңіз! айналма жолмен жүріңіз
Күте тұрыңыз, Мария!
Жоқ, операция қабылданбайды
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Енді... мұқият тыңда, Жоқ.
Бұдан былай Лоранды ұрыссыз жеңуіміз керек.
Ұрыссыз ба?
Иә, ол кісі мықты.
Шассерлердің ішіндегі ең мықтыларының бірі шығар.
Соғыссақ, біз де аман боламыз.
(Тыныс алу)
Мен қазір қайда бара жатырмын
Мородан басқа, оны жетілдіретін адамдар болады деп күтілуде.
Егер ол тірі болса, ұрланған қарғыс айтушы да қасында болар еді.
Менің бұл жерде жарақат алуға мүмкіндігім жоқ.
Мен істі тез аяқтаймын.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Әйелдерге не істейсіз?
Жақсы тамақ ұшып келді.
Мына әйелді барымтаға алайық.
Қабылданбаған
Бұл бас тартуды қабылдамаңыз.
Тағы да солай...!
Бұл Лоран сияқты адам үшін ең жылдам жол.
Мен қарсымын, егер солай істесең.
Талқылауға орын болмайды.
Иә?
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Онымен талқылау мүмкін емес.
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Жағдайды дұрыс түсіндіріп, түсінбеушіліктерді жойсаңыз, мен сенімдімін...
Сондықтан сендер әлсіз екенсіңдер.
Ха!
Осыншама күшке ие болғанымен
Өзіңізді бұғаулаңыз және өзіңізді құртыңыз
Ванитас…
Жетеді! Мен енді сенімен араласа алмаймын
Менің іс-әрекетім сізге ұнамаса, кез келген жерге өз бетіңізше бара аласыз!
Сен сияқты аңғал адаммен бірге болсам.
Мен де бір күні құрбан болып, өлемін.
Тым болмаса әлгі діни қызметкерлермен тіл табысып кет!
Қансорғыш миы бар қансорғыш!
Уф...
Жарайды, Ванитас.
Алдыңғы мәлімдемені қайтарады
Барымтаға алайық.
Иә?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Жоқ! иә?
Ванитас-кун
Қозғалмау Егер сіз тіпті кішкене оғаш қозғалыс жасасаңыз
Мына жіңішке мойынды әп-сәтте сындырамын.
Сіз... Мен бұрын айтқанмын.
Ей, вампир, сенің жексұрын еліктеуің!
Тынышталыңыз, капитан!
Бұл тұзақ шығар.
Жоқ! Бірақ...
Мына ақымақ не ойлап отыр?
Осылай әрекет етіп, олардың бірден ұсталатынына сенімдімін...
Актерлік өнер? Сіз біртүрлі нәрсе айтасыз, Ванитас.
Иә?
Мен саған бұрын айттым деп ойладым (Ванитас)?
Біз жеңе аламыз.
Менің көзім шынымен қорқынышты
Хахаха...! (Ванитас) Сәлем!
Сіз не істеп жатырсыз, Лоран?
Тезірек көмектесіңізші! Жоқ, шынымды айтсам, маған көмектесіңізші!
Сен мұны пьеса дейсің бе, Джордж?
Уф! Әрине, бұл...
Ванитас, біз бұрынғы әңгімемізде бір нәрсеге келістік.
Уф...
Оған ұрыс шығаруға жол берме
Сонымен...
Сәл күтіңіз, тоқтаңыз... Уау!
Ванитас-кун!
Уау! Хамф!
Кешіріңіз
Иә?
Гррр…
(Лоран дем алды)
Танысқаныма қуаныштымын Лоран!
Ах...
Менің атым Ное ванитаспен бірге⸺
Мен мұнда белгілі бір оқиғаны тексеру үшін келдім.
Ойкора Бака Ное
Сіз өзіңізді немен таныстыра бастайсыз...?
Біріншіден, сіздің аумаққа рұқсатсыз кіру үшін⸺
Кешірім сұрауыма рұқсат етіңіз.
Бірақ! Біз бұл костюмнің иесін өлтірген жоқпыз деп ант етемін.
Қажетсіз зиян келтірмеу
Өтінемін
Бізді тыңдаңыз.
Бұл не? сен?
Қайдан бастарын білмеймін.
Доктор Моро тірі!
(Қорқытатын өткір дыбыс)
(Ванитас күрсінуі)
Алдымен бізді тыңда.
Сонда да мен таң қалдым.
Доктор Моро айдауға тиіс еді.
Ол әлі біздің аяғымыздың астында жұмыс істейді.
Сондықтан олар Вампирді ұрлап жатыр.
Бәрібір маған қалдырыңыз
Солай емес пе, капитан?
Жоқ, мен шынымен де сенімді болдым.
Ванитас-кунның әңгімесінде қайшылық жоқ, сен! Егер мен жаман жұмыс жасасам⸺
Бірақ...! Мен өлдім бе?
Сіз кімсіз? Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Иә? Мен оны дұрыстап сынбау үшін реттедім.
Мәселе бұл емес.
Эй, сен шынымен вампирсің бе?
Иә?
А, жоқ, мен осы уақытқа дейін кездестірген вампирлер кімдер?
Өйткені олар мүлдем басқа типтер.
Әрине Чессёр аң аулап жүр.
Олар адам әлемінде кең тараған қатыгез жігіттер шығар.
Түсіндім... Солай ма?
Қызықты Өте қызықты жаңалық.
(шатастырылған дауыс)
Жарайды, мен шештім!
Но-кун, менімен дос болшы.
Мен сіз туралы көбірек білгім келеді.
Иә?
А... иә!
Гуаааа... Иә!
Егер солай болса, онда әлі ерте.
Мен де сенімен бірге барамын.
Енді... бұрын не айтып тұрсыз, капитан?
Иә? Мороның ісі
Бұл біз Chasseurs шешуі керек мәселе емес пе?
Біріншіден, жоғарыдағы есеп...
Сенімен бірге жүріп өліп қалсам, кешір!
Ешқашан маған ерме!
Жақсы...
Мен олармен сөйлессем, олар түсінер еді.
Түсіндім... Түсіндім!
Ах... Бірақ, екеуміз де.
Егер сол себепті келсең, алдымен маған айтуың керек еді.
(тыныштандыратын дыбыс)
Шыу!
Ванитас (Ванитас) келді.
Міне, осы жерде.
(Пан дыбысы)
(Таңданған дауыс)
Қош келдіңіз және қайта оралыңыз
Менің нөмірім 69!
Мені есіңізде ме? Есіңізде ме, солай ма?
Бұл доктор Моро.
Ванитас…
(Мороның күлкісі)
Доктор Моро
(♪~соңғы ән)
♪ Ол бастала салысымен ♪ соңын көруге болады
♪ Балмұздақтай ыдырап, ериді ♪
♪ Ең алыс және нәзік жаңғырықтар ♪
♪ Бір күрсіну толқындай ♪ көтеріледі
♪ 〈Мен өзімді жоғалтқанда〉 ♪
♪ 〈Мен сен боламын〉 ♪
♪ Бірден онға дейін толтырыңыз, ♪ ұстаңыз
♪ Пердені шешіңіз ♪
♪ Сіздің ат тегіңіз де ертең жойылады ♪
♪ 〈Мен іздеген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Өмірімді жалғыз өткізіп, күттім бе?〉 ♪
♪ 〈Сондай нәзік және шексіз〉 ♪
♪ 〈Сен мені бүтін қылдың Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ Көз жасыма батып бара жатырмын ♪
♪ Қоштасудан ары ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Есіктен естіген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Мен жылап, барар жерім болмаған кезде?〉 ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
♪ Құшақта ♪ кездестік
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтамын, өзімді жоғалтамын〉 ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
(Соңғы ән~♪)
Келесі жолы
(тыныш музыка)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory